Someone has definitely been in here.
Hier war definitiv jemand.
Why don't you
Warum gehst du nicht
go wash up first?
erstmal waschen gehen?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I'll wash up after I'm done.
Ich wasche mich, wenn ich fertig bin.
I think you should wash up first.
Ich denke, du solltest dich zuerst waschen.
Alright.
In Ordnung.
Forget it.
Vergiss es.
Better not tell her.
Sag es ihr lieber nicht.
Why isn't he coming over?
Warum kommt er nicht vorbei?
Maybe she should change rooms tonight.
Vielleicht sollte sie heute Abend das Zimmer wechseln.
No.
NEIN.
She'll definitely get suspicious.
Sie wird auf jeden Fall misstrauisch werden.
She's living here alone.
Sie lebt hier alleine.
I'm worried about her.
Ich mache mir Sorgen um sie.
Looks like I'll have to stay here tonight.
Sieht aus, als müsste ich heute Nacht hier bleiben.
Why isn't he saying anything?
Warum sagt er nichts?
It's awkward when he's quiet at a time like this.
Es ist unangenehm, wenn er in einem solchen Moment still ist.
Hey.
Hey.
The director said
Der Regisseur sagte
it's time for you to go to bed.
es ist Zeit für dich, ins Bett zu gehen.
Then I'll go to sleep now.
Dann gehe ich jetzt schlafen.
Um...
Eins...
At 7 a.m.,
Um 7 Uhr morgens,
why were you coming out of this room?
warum bist du aus diesem Zimmer gekommen?
What were you two doing?
Was habt ihr beide gemacht?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
I'm a very open-minded person.
Ich bin ein sehr aufgeschlossener Mensch.
I won't have any dirty thoughts.
Ich werde keine schmutzigen Gedanken haben.
Even though you two are boss and employee,
Auch wenn Sie beide Chef und Angestellter sind,
but you were coming out of her room.
aber du kamst aus ihrem Zimmer.
Right?
Rechts?
Look, if you need something, you can tell me.
Schauen Sie, wenn Sie etwas brauchen, können Sie es mir sagen.
I can pass the message to her.
Ich kann ihr die Nachricht weiterleiten.
Or you could just call her, right?
Oder du könntest sie einfach anrufen, oder?
Technology is so advanced these days.
Die Technologie ist heutzutage so weit fortgeschritten.
Hey.
Hey.
What did they do?
Was haben sie getan?
A single man and woman alone together
Ein einzelner Mann und eine einzelne Frau allein zusammen
and it's Christmas Eve.
und es ist Heiligabend.
How is this possible?
Wie ist das möglich?
Either there's no chemistry
Entweder stimmt die Chemie nicht
or no charm.
oder kein Charme.
Nonsense. How could that be?
Unsinn. Wie kann das sein?
Don't believe me? See for yourself.
Glauben Sie mir nicht? Überzeugen Sie sich selbst.
This character profile you wrote
Dieses Charakterprofil, das Sie geschrieben haben
completely fails to show
zeigt überhaupt nicht
Shanlan's appeal.
Shanlans Appell.
Come.
Kommen.
Let's analyze
Lass uns analysieren
how to find this character's charm.
wie man den Charme dieser Figur findet.
She can
Sie kann
do things
Dinge tun
that don't make logical sense.
die keinen logischen Sinn ergeben.
But they must be consistent with her personality.
Sie müssen jedoch zu ihrer Persönlichkeit passen.
You can't just analyze her life story.
Man kann nicht einfach ihre Lebensgeschichte analysieren.
You need to fill in her character background yourself.
Sie müssen ihren Charakterhintergrund selbst ausfüllen.
You even
Du sogar
need to create
müssen erstellen
events that are important to her.
Ereignisse, die ihr wichtig sind.
He got away.
Er ist entkommen.
Xiaoying.
Xiaoying.
Why can't I see her anymore?
Warum kann ich sie nicht mehr sehen?
Who did this?
Wer hat das getan?
Why are they stopping me from seeing Xiaoying?
Warum hindern sie mich daran, Xiaoying zu sehen?
It must be her boss, Shen Yifan.
Es muss ihr Chef sein, Shen Yifan.
He's the one who made her film those exhausting fight scenes.
Er ist derjenige, der sie dazu gebracht hat, diese anstrengenden Kampfszenen zu drehen.
Always following her.
Folge ihr immer.
Controlling her.
Sie kontrollieren.
Xiaoying.
Xiaoying.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I...
ICH...
I'm coming to save you right now.
Ich komme sofort, um dich zu retten.
Where could he be rushing off to?
Wohin könnte er eilen?
Excuse me, who are you?
Entschuldigung, wer sind Sie?
If you don't come with me,
Wenn du nicht mit mir kommst,
I'll detonate the bomb in the car.
Ich werde die Bombe im Auto zünden.
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
Hitting me with a stick
Schlagen Sie mich mit einem Stock
and causing moderate injury
und mittelschwere Verletzungen verursachen
will get you at least 3 to 5 years,
bringt Ihnen mindestens 3 bis 5 Jahre,
or up to 8 to 10 years. Is it worth it?
oder bis zu 8 bis 10 Jahre. Lohnt es sich?
So...
Also...
what should I do?
was soll ich tun?
There are too many people in the hotel. Keep him calm first
Es sind zu viele Leute im Hotel. Beruhige ihn zuerst
to prevent the explosion from hurting innocent people.
um zu verhindern, dass durch die Explosion unschuldige Menschen verletzt werden.
I've already held out my hands.
Ich habe meine Hände bereits ausgestreckt.
Don't tell me you didn't bring any rope?
Sagen Sie mir nicht, dass Sie kein Seil mitgebracht haben?
Your cross knot is completely wrong.
Ihr Kreuzknoten ist völlig falsch.
Look.
Sehen.
Hold this, I'll teach you.
Halt das, ich werde es dir beibringen.
Wrap it around twice like this.
Wickeln Sie es auf diese Weise zweimal herum.
Then wrap it this way.
Dann wickeln Sie es so ein.
Now, thread it through the middle.
Fädeln Sie es nun durch die Mitte.
What's next?
Wie geht es weiter?
Should I get in the car?
Soll ich ins Auto steigen?
Why are you just standing there? Open the door.
Warum stehst du da? Mach die Tür auf.
If you don't blindfold me,
Wenn du mir nicht die Augen verbindest,
I'll be able to tell
Ich werde es sagen können
that we're going to Shimo Mountain, right?
dass wir zum Shimo-Berg gehen, richtig?
Shimo Mountain.
Shimo-Berg.
Untie me.
Binde mich los.
What if you run away?
Was ist, wenn du wegläufst?
We're on a mountain now.
Wir sind jetzt auf einem Berg.
There's no one for miles around.
Im Umkreis von mehreren Kilometern ist niemand zu sehen.
Highway on the left, cliff on the right.
Links die Autobahn, rechts die Klippe.
Where could I possibly run to?
Wohin könnte ich nur rennen?
Look.
Sehen.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Not bad.
Nicht schlecht.
If we weren't in the southeast corner,
Wenn wir nicht in der südöstlichen Ecke wären,
we wouldn't see such a beautiful view.
wir würden eine so schöne Aussicht nicht sehen.
I remember you once said
Ich erinnere mich, dass du einmal gesagt hast
that you love standing on mountains looking down.
dass Sie es lieben, auf Bergen zu stehen und hinunterzuschauen.
You feel like the whole world is yours.
Sie haben das Gefühl, die ganze Welt gehört Ihnen.
I just love the stars in the sky.
Ich liebe einfach die Sterne am Himmel.
You shine like the stars in the sky.
Du strahlst wie die Sterne am Himmel.
You're so beautiful, so dazzling.
Du bist so schön, so umwerfend.
I know.
Ich weiß.
I'm not worthy of you right now,
Ich bin deiner im Moment nicht würdig,
but if you're willing to give me a chance,
aber wenn Sie bereit sind, mir eine Chance zu geben,
wait for me.
warte auf mich.
I, Wang Lin, will definitely treat you well in the future.
Ich, Wang Lin, werde Sie in Zukunft auf jeden Fall gut behandeln.
You're waiting for Shen Yifan, aren't you?
Sie warten auf Shen Yifan, nicht wahr?
I...
ICH...
I'm just looking around.
Ich schaue mich nur um.
Just looking around?
Schauen Sie sich nur um?
I like you so much.
Ich mag dich so sehr.
I came all this way to see you,
Ich bin den ganzen Weg gekommen, um dich zu sehen,
and this is how you treat me?
und so behandelst du mich?
You're with me
Du bist bei mir
but thinking about another man.
aber ich denke an einen anderen Mann.
Is this how you treat me?
Behandelst du mich so?
Xiaoying.
Xiaoying.
Since you're so heartless,
Da du so herzlos bist,
don't blame me for what happens next.
geben Sie mir nicht die Schuld für das, was als nächstes passiert.
If you don't show up soon,
Wenn Sie nicht bald auftauchen,
this once-in-a-millennium chance to be my hero
diese einmalige Chance, mein Held zu sein
will be gone.
wird weg sein.
Let go!
Loslassen!
Police! Freeze!
Polizei! Stillstehen!
Stay put. Get down.
Bleiben Sie, wo Sie sind. Gehen Sie runter.
Are you hurt anywhere?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Let go!
Loslassen!
Thank goodness you're okay.
Gott sei Dank geht es dir gut.
Don't ever do this again.
Mach das nie wieder.
Oh my god.
Oh mein Gott.
These obsessive fans are terrifying nowadays.
Diese besessenen Fans sind heutzutage furchterregend.
They even follow you home.
Sie folgen Ihnen sogar nach Hause.
Look.
Sehen.
Would this work?
Würde das funktionieren?
Contact immediately
Sofort kontaktieren
the security company we've been working with.
das Sicherheitsunternehmen, mit dem wir zusammengearbeitet haben.
Now. Right now.
Jetzt. Genau jetzt.
Still thinking about Wang Lin?
Denken Sie immer noch an Wang Lin?
I'm thinking about
Ich denke darüber nach
what approach I should take
welchen Ansatz ich wählen sollte
to guide my fans
um meine Fans zu führen
to do what they should be doing.
das zu tun, was sie tun sollten.
Celebrities do have a strong halo effect.
Prominente haben einen starken Heiligenscheineffekt.
They should set a good example.
Sie sollten mit gutem Beispiel vorangehen.
Rather than me being cold,
Anstatt dass mir kalt ist,
I'm more worried about you catching a cold.
Ich mache mir eher Sorgen, dass Sie sich erkälten.
One day everyone will see that
Eines Tages wird jeder sehen, dass
I'm an actress who wants to be recognized
Ich bin eine Schauspielerin, die Anerkennung will
for my talent,
für mein Talent,
not just someone who knows how to create hype.
nicht nur jemand, der weiß, wie man einen Hype erzeugt.
I have my own aspirations,
Ich habe meine eigenen Ambitionen,
and I'm working hard toward my dreams.
und ich arbeite hart an der Verwirklichung meiner Träume.
I believe
Ich glaube
my fans are the same way.
meinen Fans geht es genauso.
Everyone is unique.
Jeder Mensch ist einzigartig.
You can't imitate others,
Du kannst andere nicht nachahmen,
and others can't replicate you.
und andere können Sie nicht nachahmen.
Everyone has their own path to follow.
Jeder muss seinen eigenen Weg gehen.
But I still need to be careful,
Aber ich muss trotzdem vorsichtig sein,
so that some irrational fans
so dass einige irrationale Fans
don't get jealous and hurt you.
werde nicht eifersüchtig und verletze dich nicht.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Have you two been together for a long time?
Seid ihr beide schon lange zusammen?
Do you think I'm ridiculous?
Findest du mich lächerlich?
Of course not.
Natürlich nicht.
We
Wir
never intended to hide it from you.
Ich hatte nie die Absicht, es vor Ihnen zu verbergen.
Enough, Shen Yifan.
Genug, Shen Yifan.
Let me tell you now.
Lassen Sie es mich Ihnen jetzt erzählen.
I don't care if she
Es ist mir egal, ob sie
is with you now.
ist jetzt bei dir.
I will absolutely not give up.
Ich werde auf keinen Fall aufgeben.
When it comes to Zheng Ying,
Wenn es um Zheng Ying geht,
I will never give up.
Ich werde niemals aufgeben.
Of course, if you mind...
Natürlich, wenn es Ihnen etwas ausmacht ...
I don't mind.
Es macht mir nichts aus.
You liking her is your business.
Ob sie Ihnen gefällt, ist Ihre Sache.
Whatever you want to do
Was auch immer Sie tun möchten
is up to you.
liegt bei Ihnen.
I don't mind because
Es macht mir nichts aus, weil
you can't take her away from me,
du kannst sie mir nicht wegnehmen,
and you can't beat me.
und du kannst mich nicht schlagen.
Like this. Add a spin.
So. Fügen Sie eine Drehung hinzu.
Strike.
Schlagen.
Not bad.
Nicht schlecht.
That action scene just now
Die Actionszene gerade eben
was well executed.
war gut ausgeführt.
Keep up the good work.
Machen Sie weiter so.
Yes, Master.
Ja, Meister.
Director Zhou.
Regisseur Zhou.
Let's go, Director.
Los geht's, Direktor.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
This move of yours
Dieser Schritt von dir
actually still needs work.
muss eigentlich noch daran gearbeitet werden.
Xiaoying, can I take a photo with you?
Xiaoying, kann ich ein Foto mit dir machen?
I'm so happy to be filming
Ich bin so glücklich, zu filmen
with you this time.
diesmal mit dir.
Sure.
Sicher.
Thank you, Xiaoying.
Danke, Xiaoying.
Xiaoying, can you take a photo
Xiaoying, kannst du ein Foto machen
with us, please?
mit uns, bitte?
Okay.
Okay.
Thanks!
Danke!
Come.
Kommen.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
Xiaoying needs to change her makeup soon.
Xiaoying muss ihr Make-up bald ändern.
We can take photos another time, okay?
Wir können ein anderes Mal Fotos machen, okay?
Your timing is perfect.
Ihr Timing ist perfekt.
You on one side, Wan Yuchen on the other.
Sie auf der einen Seite, Wan Yuchen auf der anderen.
You think I can be in two places at once?
Glauben Sie, ich kann an zwei Orten gleichzeitig sein?
Just the two of us?
Nur wir zwei?
You must have another side job.
Sie müssen einen weiteren Nebenjob haben.
Well...
Also...
No, where's your boyfriend?
Nein, wo ist dein Freund?
Did he leave?
Ist er gegangen?
Why aren't you as enthusiastic as before?
Warum sind Sie nicht mehr so ​​begeistert wie früher?
We're keeping a low profile, understand?
Wir halten uns bedeckt, verstanden?
Now you know about keeping a low profile.
Jetzt wissen Sie, wie man sich bedeckt hält.
We were just colleagues before.
Wir waren vorher nur Kollegen.
Nothing to hide then.
Dann gibt es nichts zu verbergen.
Now you're dating,
Jetzt gehst du aus,
you should be even less concerned about appearances.
Sie sollten sich noch weniger um den Schein kümmern.
Unless...
Es sei denn...
you two are doing something inappropriate
ihr beide macht etwas Unangemessenes
in broad daylight.
am helllichten Tag.
If you ask me, you don't need to worry.
Wenn Sie mich fragen, brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Shen Yifan is totally the reserved type.
Shen Yifan ist der absolut zurückhaltende Typ.
That kind of man can't even be seduced.
Diese Art von Mann lässt sich nicht einmal verführen.
Let me tell you...
Lassen Sie mich Ihnen sagen...
Hey, darling.
Hey, Liebling.
Did you hear all that?
Hast du das alles gehört?
Yes, that's Yu Youyi.
Ja, das ist Yu Youyi.
Years of friendship can't compare to one man.
Jahrelange Freundschaft sind nicht mit einem Mann zu vergleichen.
How was your first day of shooting?
Wie war Ihr erster Drehtag?
It went well.
Es lief gut.
It's just that
Es ist nur so
I'm not quite used to it.
Ich bin noch nicht ganz daran gewöhnt.
What aren't you used to?
Was sind Sie nicht gewohnt?
The food.
Das Essen.
The boxed meals aren't good.
Die Fertiggerichte sind nicht gut.
Then
Dann
take a look in the fridge.
schau mal in den Kühlschrank.
How did you know I wanted these?
Woher wussten Sie, dass ich diese wollte?
Look under the table too.
Schauen Sie auch unter den Tisch.
When you're tired, you can soak your feet and relax.
Wenn Sie müde sind, können Sie Ihre Füße einweichen und entspannen.
You can also make your own snacks if you want.
Wenn Sie möchten, können Sie auch Ihre eigenen Snacks zubereiten.
You've prepared quite thoroughly.
Sie haben sich sehr gründlich vorbereitet.
But it's still not enough.
Aber es ist immer noch nicht genug.
I miss my boyfriend.
Ich vermisse meinen Freund.
Can you have one delivered to me?
Können Sie mir eins liefern lassen?
Of course.
Natürlich.
There might be some shipping delays though.
Es kann jedoch zu Lieferverzögerungen kommen.
Can you wait?
Können Sie warten?
Of course I can wait.
Natürlich kann ich warten.
By the way.
Übrigens.
I've prepared a gift for you too.
Ich habe auch ein Geschenk für dich vorbereitet.
A gift?
Ein Geschenk?
10 o'clock.
10 Uhr.
Dried fruit to boost your vitamin C.
Trockenfrüchte zur Steigerung Ihres Vitamin C-Spiegels.
Energy for the whole day.
Energie für den ganzen Tag.
1 PM.
13 Uhr.
Afternoon tea snack.
Snack zum Nachmittagstee.
Mix with warm water to aid digestion.
Zur Unterstützung der Verdauung mit warmem Wasser mischen.
Makes you feel great.
Gibt einem ein tolles Gefühl.
4 PM.
16:00 Uhr.
Snacks to fully recharge you.
Snacks, um Ihre Batterien wieder aufzuladen.
8 PM.
20 Uhr.
Calming tea powder. Sleep soundly till morning.
Beruhigendes Teepulver. Schlafen Sie tief und fest bis zum Morgen.
Cut!
Schneiden!
Not bad. Let's prepare for the next scene.
Nicht schlecht. Bereiten wir uns auf die nächste Szene vor.
Angelica egg and brown sugar drink.
Getränk aus Angelika-Ei und braunem Zucker.
Don't look at me. I didn't prepare it.
Schau mich nicht an. Ich habe es nicht vorbereitet.
Your husband prepared it.
Ihr Mann hat es zubereitet.
He's here?
Er ist hier?
He arranged it remotely.
Er hat es aus der Ferne arrangiert.
As if you deserve it.
Als ob du es verdient hättest.
Keep standing there.
Bleiben Sie dort stehen.
Cut!
Schneiden!
Okay.
Okay.
What scene are you acting out?
Welche Szene spielst du nach?
It's your husband.
Es ist Ihr Mann.
He knows you have a water-splashing scene today.
Er weiß, dass Sie heute eine Szene mit Wasserspritzern haben.
He specifically asked me to check on you.
Er hat mich ausdrücklich gebeten, nach Ihnen zu sehen.
He's here.
Er ist hier.
Come on.
Aufleuchten.
Smile! I need to take a photo to check in.
Lächeln! Ich muss zum Einchecken ein Foto machen.
I'll send it to him too.
Ich werde es ihm auch schicken.
What do you need a knife for?
Wozu braucht man ein Messer?
I want to try my skills.
Ich möchte meine Fähigkeiten ausprobieren.
Here's an extraordinary...
Hier ist ein außergewöhnliches...
Knife.
Messer.
I didn't know you had such amazing skills.
Ich wusste nicht, dass Sie über solche erstaunlichen Fähigkeiten verfügen.
Well.
Also.
The way you're flailing around
Die Art, wie du herumfuchtelst
makes it hard to focus.
macht es schwer, sich zu konzentrieren.
I can't help it. I attract mosquitoes.
Ich kann nichts dafür. Ich ziehe Mücken an.
Thank you.
Danke schön.
Our guest star, award-winning actress Ms. Ni Shang.
Unser Gaststar, die preisgekrönte Schauspielerin Frau Ni Shang.
Shen Yifan sent it.
Shen Yifan hat es geschickt.
Looks like it's meant for you.
Sieht aus, als wäre es für Sie bestimmt.
He sent it?
Er hat es geschickt?
Are you okay, Ms. Zheng?
Geht es Ihnen gut, Frau Zheng?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Director, let's continue.
Herr Direktor, fahren wir fort.
Come on.
Aufleuchten.
Alright, ready.
Alles klar, fertig.
Action.
Aktion.
Forget it.
Vergiss es.
Better not make him worry.
Machen Sie ihm lieber keine Sorgen.
Shen.
Shen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
No need, I can do it myself.
Nicht nötig, ich kann es selbst machen.
Just listen to me this once.
Hören Sie mir nur dieses eine Mal zu.
In your heart, he might seem perfect.
In Ihrem Herzen mag er perfekt erscheinen.
But in my opinion,
Aber meiner Meinung nach
he's not a qualified boyfriend.
er ist kein qualifizierter Freund.
He's not what you think.
Er ist nicht das, was Sie denken.
Listen to me.
Hört mir zu.
The old man wants me to go back.
Der alte Mann möchte, dass ich zurückgehe.
It's urgent.
Es ist dringend.
I might not be able
Ich bin möglicherweise nicht in der Lage
to watch over you at the set every day.
um dich jeden Tag am Set zu bewachen.
But remember this.
Aber denken Sie daran.
Fame brings trouble.
Ruhm bringt Ärger.
I worry about you,
Ich mache mir Sorgen um dich,
so I asked him to accompany you.
deshalb habe ich ihn gebeten, Sie zu begleiten.
Let me emphasize again.
Lassen Sie mich das noch einmal betonen.
This doesn't mean I'm giving up.
Das heißt nicht, dass ich aufgebe.
Where is everyone?
Wo sind alle?
Which outfit should I wear for the next scene?
Welches Outfit soll ich für die nächste Szene tragen?
Is it this one?
Ist es dieses?
Why are you here?
Warum bist du hier?
You said
Du sagtest
you wanted a boyfriend delivered here.
du wolltest, dass dir ein Freund hierher geliefert wird.
Is your hand still hurting?
Tut Ihre Hand immer noch weh?
Not anymore.
Nicht mehr.
Who put this plaster on?
Wer hat dieses Pflaster angebracht?
I'll put a new one on for you later.
Ich werde dir später ein neues anbringen.
What are you smiling at?
Worüber lächelst du?
You're jealous.
Du bist eifersüchtig.
Come here.
Komm her.
Sir.
Herr.
At a time like this,
In einer Zeit wie dieser,
shouldn't you show some restraint?
sollten Sie nicht etwas Zurückhaltung üben?
I'm jealous
Ich bin neidisch
and can't help it.
und kann nichts dagegen tun.
I asked Wu Yu to send everyone away.
Ich bat Wu Yu, alle wegzuschicken.
They should all be having coffee by now.
Sie sollten jetzt alle Kaffee trinken.
Why is your style different today?
Warum ist Ihr Stil heute anders?
You've turned into a sighing Zheng Daiyu.
Du hast dich in einen seufzenden Zheng Daiyu verwandelt.
It feels like forever since I last saw him.
Es fühlt sich an, als wäre eine Ewigkeit vergangen, seit ich ihn das letzte Mal gesehen habe.
I miss him so much.
Ich vermisse ihn so sehr.
You just saw each other 10 minutes ago.
Sie haben sich erst vor 10 Minuten gesehen.
We're filming right now.
Wir filmen gerade.
I'm the male lead standing in front of you.
Ich bin der männliche Hauptdarsteller, der vor Ihnen steht.
If only the male lead in this film with me
Wenn nur die männliche Hauptrolle in diesem Film mit mir
could be him instead.
könnte stattdessen er sein.
You can use your imagination.
Sie können Ihrer Fantasie freien Lauf lassen.
Just pretend I'm him.
Tu einfach so, als wäre ich er.
This human prop doesn't mind at all.
Diese menschliche Stütze stört das überhaupt nicht.
That's actually a good idea.
Das ist eigentlich eine gute Idee.
General,
Allgemein,
you've done great service in repelling the enemy this time.
Sie haben diesmal großartige Arbeit geleistet, indem Sie den Feind zurückgeschlagen haben.
The Emperor hinted that you should become a royal son-in-law.
Der Kaiser deutete an, dass Sie ein königlicher Schwiegersohn werden sollten.
Why did you refuse?
Warum haben Sie abgelehnt?
A man's ambition lies in the four corners of the world.
Die Ambitionen eines Menschen liegen in allen vier Ecken der Welt.
Why bother with romance?
Warum sich mit Romantik beschäftigen?
Life is long.
Das Leben ist lang.
Should the rest of my bright future
Sollte der Rest meiner strahlenden Zukunft
be tied to a woman's hand?
an die Hand einer Frau gefesselt sein?
Who?
WHO?
I fell in love with you at first sight when I was 16.
Ich habe mich mit 16 auf den ersten Blick in dich verliebt.
You promised me I would be a general's wife.
Du hast mir versprochen, dass ich die Frau eines Generals werde.
Now you're going back on your word.
Jetzt brechen Sie Ihr Wort.
Who?
WHO?
Thanks.
Danke.
Did I say you could leave?
Habe ich gesagt, dass du gehen kannst?
You really don't know how to treat a lady.
Sie wissen wirklich nicht, wie man eine Dame behandelt.
Who was just claiming
Wer behauptete gerade
to be a general's wife?
die Frau eines Generals zu sein?
You...
Du...
Never mind. I have urgent matters to attend to.
Macht nichts. Ich muss mich um dringende Angelegenheiten kümmern.
Thank you, General.
Danke, General.
Until we meet again.
Bis wir uns wiedersehen.
General, as you predicted,
General, wie Sie vorhergesagt haben,
the wanted woman in red is nearby.
die gesuchte Frau in Rot ist in der Nähe.
Also, the young master has arrived
Auch der junge Meister ist angekommen
and met secretly with Lord Niu and Lord Ma last night.
und traf sich gestern Abend heimlich mit Lord Niu und Lord Ma.
We received intelligence
Wir erhielten Informationen
that the assassin who tried to kill Lord Ma is wounded
dass der Attentäter, der versucht hat, Lord Ma zu töten, verwundet ist
and hiding in this teahouse.
und sich in diesem Teehaus verstecken.
Search thoroughly.
Suchen Sie gründlich.
We'll find her for sure.
Wir werden sie bestimmt finden.
Search!
Suchen!
We can't just wait to be caught.
Wir können nicht einfach darauf warten, erwischt zu werden.
Let's go.
Lass uns gehen.
The lord says this person is the Red Robe Bandit.
Der Lord sagt, diese Person sei der Red Robe Bandit.
Arrest her!
Verhaftet sie!
My people.
Meine Leute.
How dare you touch them.
Wie können Sie es wagen, sie anzufassen?
Cast
Gießen
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang – Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
Zheng Yings Mutter - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu – Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu – Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du – Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Regisseur Liang - Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Der junge Cheng Moyang – Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Der junge Zheng Yaozu – Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie – Qian Lingfang – Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu – Wang Liuhan – Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Luo Yu – Amy – Wu Yixuan – Yu Jianhong – Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan – Ma Furong – Zhou Hongliang
Crew
Crew
Executive Producer - Wang Ying
Ausführender Produzent - Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planer - Shao Qi
Publicity - Huang Meiyi - Wang Yucong
Werbung – Huang Meiyi – Wang Yucong
Directing Team
Leitungsteam
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
Kostüm- und Make-up-Direktor – Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Drehbuch-Supervisor – Gong Jingjing
Production Team
Produktionsteam
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk - Lu Yuanmei
Sachbearbeiter: Lu Yuanmei
Action Director - Dong Fei
Action-Regisseur – Dong Fei
Wire Work - Liu Yuan
Drahtarbeiten - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Fototeam
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator - Liu Huanhuan
Kameramann B – Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography - Wang Yucong
Luftaufnahmen - Wang Yucong
Lighting Team
Beleuchtungsteam
Lu Bingwei
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Team
Soundteam
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Kunstabteilung
Art Director: He Bowang
Künstlerischer Leiter: He Bowang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Grafiker: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Bühnenbildner: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Department
Kostümabteilung
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Deputy Props Supervisor: Zhang Hailong
Stellvertretender Requisiten-Supervisor: Zhang Hailong
Set Decoration Supervisor: Gao Yujie
Bühnenbild-Leiter: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Produktionsassistenten
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting-Team
Casting Director: Zhu Xiaolei
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
On-set Publicity
Werbung am Set
Poster Photographer: Ding Zhen
Posterfotograf: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Standfotograf: Hou Chunling
Editing
Bearbeitung
Editing Supervisor: Su Tian'en
Redaktionsleiter: Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Technischer Support: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Kolorist: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Titelsequenz: Gao Dong
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Geräuschemacher: Qi Lixin
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Sound Editing Supervisor: Qi Na
Betreuer der Tonbearbeitung: Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Cello Solo: Lang Ying
Flute: Terry Any
Flöte: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitarre: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Gesang: Carmen Ang
Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Aufnahmestudios: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original Song Production
Original-Songproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Musikstudio
Theme Song "Shine"
Titelsong „Shine“
Performed by Zhu Xingdong
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Songtext von Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Arrangiert von Wei Xingdi
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Wang Di
Geld
Vocal Producer: Xu Jie
Gesangsproduzent: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Musikalische Leitung: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Performed by Nanyin Society
Aufgeführt von der Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Producer: Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Song "Magpie" einfügen
Performed by Sun Yinghao
Aufgeführt von Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Song "Ocean" einfügen
Music by Wu Jie
Musik von Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
Concertmaster: Wu Minzhe
Konzertmeister: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Performed by Nanyin Society
Aufgeführt von der Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Nanyin Society
Hier ist die Gesellschaft
Arranged by He Jiahao
Arrangiert von He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Synchronsprecher
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Additional Voice Actors
Zusätzliche Synchronsprecher
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Kinderstimme-Organisation
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Children's Voice Director: Sun Fei
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Co-produced by
Koproduziert von
Production
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film and Television Academy
Film- und Fernsehakademie der Berufsakademie der Stadt Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen